❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, ස්ථාන, කණ්ඩායම් සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.)
(කථාංගය 11)
මේ දොර අරින්න.
මම එතනට ගියොත්,
මට ඒ නපුරු ආත්මයේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරලා යම් කාලයක් මිලදී ගන්න පුළුවන්.
කරුණාකර.
කරුණාකර...
චා මහත්තයාට නරක දෙයක් වුනොත්?
එතකොට ඒක හරියටම අවුරුදු දහයකට කලින් වගේ වෙයි.
ආයෙත් පාරක්, මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වෙයි.
හැමදාම, මෝඩයෙක් වගේ!
මේක පිස්සුවක්.
මිස්ටර් නාම්, අපි මොකද කරන්න ඕන?
අපට කණගාටුයි, නිලධාරී කෝ.
චා මහතා ඒ ගැන ඉතා දැඩි ලෙස කතා කළේය.
නමුත් ආච්චි ගෙයම් ඕකේ ඔහු සමඟ ගියා,
ඉතින් අපි සන්සුන් වෙලා බලාගෙන ඉමු, හරිද?
එහෙනම් මට වෙන විකල්පයක් නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මම මෙතන ඉන්නම්.
හරි, හොඳයි. ඔයා ගත්තේ හරි තීරණය.
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔබ බලා සිටින අතරතුර විවේක ගන්න.
ඔයාට මොනවා හරි ඕන උනොත්, අපිට කියන්න. හරිද?
චෝයි ජියොම්ට පහරක් වැදුනා මදිද?
මේ වතාවේ, ඔබ මෙහි සිටින්නේ මාංශයෙන්.
හොඳයි කිව්වා.
ඔයා මගේ උපදේශකයාට රිද්දනවා...
ව්‍යාපාර සඳහා හොඳ නැත.
මම වන්දි ඉල්ලනවා.
ඒ වගේම, මේක ටිකක් අපිරිසිදුයි නේද?
මම හිතුවේ පුර පසළොස්වක පොහොය දවසට දඩයම් කරන්නේ වෘකයන් විතරයි කියලා.
සමහරවිට අවුරුදු 2,000ක් හිරවෙලා ඉන්න එක ඇත්තටම ඔයාට ගොඩක් බලපෑම් කළා ඇති.
ඇලෙන සුළු වීම ගැන කතා කරන්න.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
කොහොම හරි, මෙතන තමයි ඔයා අන්තිම හුස්ම ගන්න තැන,
පූං බේක්.
"පූං බේක්"?
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
හේයි! කවුද කියන්නේ?
ඔයා අතරමං වෙනවා නේද?
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක්ට කොච්චර නිර්භීතද...
හොඳයි, මම ඇත්තටම "සාමාන්‍ය" මිනිසෙක් නෙවෙයි.
ඕහ්, ඒක රස්නෙයි!
ඒක පුහුණු ධාවනයක්.
ඔයා කපටි මුගටියෙක්...
දැන්!
ආච්චි, තව ටිකක්! අපි එතනට යන්න ළඟයි!
අළු වලට අළු.
ආත්මයෙන් ආත්මයට.
ඔහුගේ ආත්මය ගන්න. මේ නපුර දුරු කරන්න!
යේ ජී!
නෑ, ජරාව!
මගේ මිණිබිරියට එහෙම කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
ඇයව අතහරින්න!
ඔබ ජීවිතය තෝරා ගන්නවාද?
නැත්නම් මරණයද?
පූං බේක්.
චා මහතා.
චුන් හ්වා?
ඔය දෙන්නා ආයෙත් පාරවල් පනින්න හැදුවද?
එම.
ද!
ඔයා...
මොකක්ද? මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
අපොයි!
පියා.
තාත්තේ...
චා වූන්ග්!
චා වූන්ග්.
මම මේ පැත්තට යන්නම්. ඔයා ඒ පැත්තට යන්න.
සමහරවිට ඒක විහිළු ඇමතුමක් වෙන්න ඇති.
මුළු කණ්ඩායමම ඇත්තටම මෙය කළ යුතුද?
ඔයා දන්නවනේ, පුර හඳ පායලා.
අපට ඔත්තුවක් ලැබුණු නිසා, අපි සාක්ෂි කිහිපයක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
කාර් එක අරන් ඒ ප්‍රදේශයේ මුර සංචාරයේ යෙදෙන්න.
කමක් නැහැ.
- යක්!
- ඔයා කවුද?
ඇයි ඔයා මාව අල්ලගන්නේ?
මට එකපාරටම උත්තර දෙන්න. ඔයා යැං තේ චුන් එක්කද?
මම ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවා විතරයි.
නමුත් ඇයි?
ප්‍රධානියා. ඔයාගෙ තාත්තා මාව එව්වා.
ඉතින් එයාට පුළුවන් ඔයාට කලින් ඒ ජරාව අල්ලගන්න.
මගේ පාරට එන්න එපා. අතරමං වෙන්න.
යැං තේ චුන්?
යැං තේ චුන්, දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
යටත් වෙන්න.
ඒක අතහරින්න!
ඔයා තව ළං වුණොත්, මම වෙඩි තියනවා.
(හදිසි)
- ස්පන්දනය නැහැ.
- හරි.
- ඩිෆයිබ්‍රිලේටරය සූදානම් කරන්න.
- ඔව්, මැඩම්!
(මාසයකට පසු)
"පත්වීමේ සහතිකය."
"කන්ගුක් පොලිසියේ රහස් පරීක්ෂක අංශයේ ලුතිනන් සියෝ හී සූ..."
"ජ්‍යෙෂ්ඨ පරීක්ෂක තනතුරට උසස් කර ඇත."
"පොලිස් කොමසාරිස් හා ඩොං යං."
ඔව්! කැප්ටන් සීඕ!
යා යුතු මාර්ගය!
(විශේෂ උසස්වීම් සහ පත්වීම් උත්සවය)
අතීතයේදී මට විසඳා ගැනීමට නොහැකි වූ නඩුව...
අවසානයේ මගේ පුතා, ජ්‍යෙෂ්ඨ පොලිස් පරීක්ෂක සියෝ හී සූ විසින් විසඳා ඇත.
ඒක මාව...
ඇදහිය නොහැකි තරම් සතුටුයි සහ ආඩම්බරයි.
කන්ගුක් පොලිසියේ අපි දෙන්න ඉන්න තාක් කල්,
යුක්තිය සැමවිටම පවතින ආරක්ෂිතම නගරය කන්ගුක් වනු ඇත.
කරුණාකර මගේ පුතා ගැන හොඳ ලිපි ලියන්න.
අපි තව පින්තූර කිහිපයකට පෙනී ඉන්න ඕනද? එන්න.
නියමයි, සේඕ හී සූ!
- ඉදිරියටම යන්න!
අනේ මන්දා.
දෙයියනේ, මගේ හදවත.
පරිස්සමෙන් ඉන්න මිස්ටර් මාමේ.
ඔහ්, ඔයා මිස්ටර් මා.
ඇයට භූතයන් පේන්න පටන් අරන් දැන් ටික කාලයක් විතරයි.
ඇයව ඒ විදියට බය කරලා ඒ ගැන හොයලා බලන්න එපා.
භූතයෙක් එහෙම කරයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න බෑ.
මගේ හදවත මගේ පපුවෙන් එළියට පැන්නා වගේ.
මට සමාවෙන්න. මම තාම මේකට පුරුදු වෙලා නැහැ.
කමක් නෑ සෝල් හේ.
මිස්ටර් මාමාගේ මූණට හුරු වෙන්න මට මාස හයක් විතර ගියා.
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය දෙයකි.
මට කණගාටුයි.
ඔහ්, වාඩි වෙලා කන්න.
දෙවියනේ, ඔයා අපි වෙනුවෙන් මේක හැම වෙලාවෙම කරන්න ඕන නෑ.
අපිට ටිකක් බඩගින්නේ ඉන්න පුළුවන්. දෙපාරක් මැරෙන්න පුළුවන් වගේ නෙවෙයි.
ඔව්, අපිට කෑම ගේන එක නවත්තන්න.
- මේක හොඳයි.
- කෑම වලට ස්තූතියි!
කන්න. අපි හොඳින් කාලා ශක්තිමත්ව ඉන්න ඕනේ.
මේ මොහොතේ අපට කළ හැක්කේ එපමණයි.
මිස්ටර් නම්, ඔයා එච්චර හොඳට පේන්නේ නෑ.
එන්න. භූතයෙකුට කොච්චර නිරෝගී පෙනුමක් තියෙන්න පුළුවන්ද?
දෙවියන්ට ස්තූතියි, දැන් අපිව දකින්න පුළුවන්, නිලධාරී කෝ.
අපි තුන්දෙනා විතරක් ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් හිටියේ නැත්නම්,
ඒක ගොඩක් කලකිරීමට පත් වෙන්න තිබුණා.
කෙසේ වෙතත් එය සැබවින්ම අභිරහසක්.
ඒ දවසට පස්සේ ඔයාට භූතයන් පේන්නේ කොහොමද?
චා මහතාගේ බලතල ඇයට පැවරී ඇති නිසා විය හැකිද?
ඇත්තටම? එහෙනම්...
දැන් ඇය අපේ ලොක්කා විය යුතුද?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
චා මහත්තයා එහෙම වෙලා දැන් ටික කාලයක් විතරයි.
ඔයා හරිම නපුරුයි.
අපි තව කොපමණ කාලයක් මේ හිස් ගෙදර හිරවෙලා ඉන්නද?
අපි යමක් කළ යුතුයි,
නැත්නම් ග්‍රිම් රීපර් ඇවිත් අපිව ඇදගෙන යයි.
සත්‍යය නම්, අපි අපේ ශක්තියත් නැති කර ගනිමින් සිටිමු.
ඉක්මනින්ම, අපට මේ මිනිස් ස්වරූපය පවත්වා ගැනීමට නොහැකි විය හැකියි...
මොකද අපිත් එක්ක එයාලගේ අධ්‍යාත්මික බලය බෙදාගන්න කවුරුත් නැති නිසා.
මට කණගාටුයි.
මට දැන් ඔයාව පේනවා වුනත්,
මගේ අධ්‍යාත්මික බලය අන් අය සමඟ බෙදා ගන්නේ කෙසේද හෝ කෙසේද යන්න මම නොදනිමි.
උපදේශක චෝයි හිටියා නම් කියලා මම ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
එයා ආත්මයක්, ඒ නිසා එයා ඒක දැනගන්න ඕනේ.
ඔහු තම හැකියාවන් ගැන නොනවත්වා පුරසාරම් දෙඩුවේය,
නමුත් අපට ඔහුව අවශ්‍ය වන විට ඔහු කිසි විටෙකත් අප සමඟ නැත.
ඔහු ප්‍රතිමූර්තියට ඇතුළු වීමටත් පෙර,
එයා හැම වෙලේම සෙල්ලම් කරමින් අපිට නොපෙනෙන තැන්වල ගැවසෙනවා.
නමුත් අපි ඔහුට නරක ලෙස කතා කිරීමට පටන් ගත් මොහොතේම,
ඔහු කොහෙන් හරි එයි.
- ඔයා මං ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඔව්, ඔයා.
දැක්කද? මම එයාට ටිකක් නරක විදිහට කතා කළා, ඒත් එයා එකපාරටම ආවා.
- දෙයියනේ, උපදේශක චෝයි!
- උපදේශක චෝයි!
- යක්ක.
- ඔයා කවද්ද එළියට ආවේ?
ඔයා හොඳින්ද?
මම කිව්ව දේ ඔයාට ඇහුනේ නෑ නේද?
හේයි, මම දැන් එළියට ආවා. දැන් මට සම්පූර්ණයෙන්ම සනීපයි.
ඔයා, ඔයා කියපු හැම දෙයක්ම මට ඇහුණා.
- දැන් ඔයා මැරිලා.
- මොකක්ද?
සමාවෙන්න, උපදේශක චෝයි. මම මොනවද හිතුවේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
තෝ පිස්සෙක්.
ඔෆිසර් කෝ. මේ උපදේශක චෝයි. ඔය දෙන්නා මුණගැහිලා නෑ.
මේ ඔයා එයාව පෞද්ගලිකව මුණගැහෙන පළවෙනි වතාව. එන්න!
හෙලෝ කියන්න! ඔබව නිසි ලෙස හඳුන්වා දෙන්න.
හෙලෝ, මම කෝ සෝල් හේ.
මම ඔබව පෞද්ගලිකව මුණගැසෙන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
චා මහත්තයා මට ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් කිව්වා, ඒත් ඔයා මම අහපුවට වඩා කඩවසම්.
ඔහ්... මොකක්ද?
ඔයාට මාව පේනවද?
ඔව්.
එහෙනම් මේ අයත්?
- ඔව්.
- දෙයියනේ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒක පටන් ගත්තේ කවදාද?
- හොඳයි...
- දෙවියනේ. මොකද වෙන්නේ?
මාර්ගය වන විට, චා වූන්ග් කොහෙද?
ජෙනරාල්, ඔබ මෙහි.
චා වූන්ග්ගේ ඇස්...
නිල් පාට වුනාද?
ඔව්.
එයට පසු...
මම දන්නවා එයාට ඒක කරන හැටි කවදාවත් උගන්නලා නෑ කියලා,
නමුත් ඔහු දැන් තේරුම් ගත්තා...
බෝතලයක ඇති නපුරු ආත්මය මුද්‍රා කරන්නේ කෙසේද?
දෙයියනේ. මට තේරෙන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඔයා කිව්වා...
නිලධාරී කෝ...
ඒ සිදුවීමට ටික කලකට පෙර ඇය චා වූංව දෑතින් අල්ලාගෙන සිටියාය.
ඔව්.
ද!
චා වූන්ග් ප්‍රදර්ශනය කළේ පූං බේක්ගේ හැකියාවයි.
තමාට අහිමි වූ අය හමුවීම...
පූං බේක්ගේ බලතල අවදි කරන්න ඇති.
ඔෆිසර් කෝටත් එහෙමයි. බලතල අවදි කරලා.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති දැන් එයාට හොල්මන් පේන්නේ.
උපදේශක චෝයි.
චා වූන්ග් මේ තරම් කාලයක් ඇඳේ වැතිරිලා හිටියද?
එයාට කොහෙත්ම සනීප වෙන්නේ නැද්ද?
වෛද්‍යවරයා කිව්වා ඔහුට මොළය මැරිලා නැහැ කියලා.
ඔබ මොළය මිය ගිය විට, ඔබේ මොළයේ තරංග පැතලි රේඛාවක් බවට පත්වේ.
නමුත් ඔහු REM නින්දේ සිටින බව පෙන්නුම් කරයි.
- "නිදිමතද"?
- ඔව්.
සිහින දකින කෙනෙකුගේ මොළයේ තරංග.
ඔහු මෙතරම් කාලයක් සිහින දකින්නේ කුමක් ද?
(පත්වීමේ සහතිකය, සේඕ හී සූ)
මොකක්ද? ඒ ඔෆිසර් කෝ පොඩි කාලේ ගත්ත ෆොටෝ එකක්.
ඔහ්, මගේ. මට තේරෙනවා එයාට කැප්ටන් සීඕ ගැන ආදරයක් තියෙනවා කියලා,
නමුත් ඇය මෙතරම් තරුණ වියේදී ඇගේ ඡායාරූපයක් ඔහුට එව්වේ ඇයි?
ඇය ඇත්තටම ලුහුබඳින්නියක්. ඔයා ඇයව වාර්තා කරන්න ඕනේ!
එයා මට ආදරේ කරන්න පටන් ගත්තේ කවදා ඉඳන්ද?
ඔයා තමයි එකම කොල්ලා...
එයා ඉපදුන දවසේ ඉඳන්ම එයාට ආදරයක් ඇති වෙලා තියෙනවා නේද?
ඒක හරි. මම කියන්නේ, එයා කියනවා එයාගේ සිහිනය රහස් පරීක්ෂකවරියක් වෙන එක කියලා,
නමුත් ඕනෑම කෙනෙකුට කියන්න පුළුවන් ඇයගේ ඉලක්කය ඔබ සමඟ සිටීම බව.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන, කැප්ටන් සීඕ.
ඔයා එයාව ළඟ තියාගෙන බලාගත්තොත්, එයා ඔයාට විලංගු දායි.
ප්‍රධානියාට ඇයව එළියට දාන්න හේතුවක් තියෙනවා.
ආයුබෝවන්!
- හෙලෝ.
- මට සුප් එකක් හදන්න ගොන් ඇට ඕනේ.
ඔහ්, නෑ. මට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ මෙච්චරයි.
- ඇත්තටම?
- හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
එයා තාම මේකට සල්ලි ගෙවලා නෑ නේද? එහෙනම් මම මිලට වඩා 1.5 ගුණයක් ගෙවන්නම්.
නෑ, මම දෙගුණයක් ගෙවන්නම්!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? වෙන තැනකින් ටිකක් ගන්න පුළුවන්.
නැහැ, මේ තැන තමයි හොඳම ගොන් ඇට තියෙන්නේ...
මොකක්ද? මැඩම්.
ඔයා තමයි අනිත් දවසේ හිටපු කාන්තාව.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
ඔයා මගේ අලුත් ඇඳුම සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළා.
ඔහ්, මම කල්පනා කළේ ඔයා කවුද කියලා.
එදා මම ඔයාගෙන් මගේ ඩ්‍රයි-ක්ලීනින් වියදම් බලාගන්න කිව්වෙත් නෑ.
සහ එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙන්න.
ඒකෙන් භාගයක් විතරක් කොහොමද?
මගේ පෙම්වතා අත කැඩුවා...
සහ යම් ප්‍රෝටීන් ප්‍රමාණයක් අවශ්‍ය වේ.
මගේ පුතාටත් එහෙමයි.
මෙන්න, මම මේකෙන් ගෙවන්නම්.
එහෙනම් මගේ ඇඳුම් වලට වන්දි ගෙවන්න.
ඒක නිර්මාණකරු සන්නාමයකින්,
ඒ නිසා එය වියළි පිරිසිදු කිරීම සඳහා ඩොලර් 300 ක් පමණ වැය වේ.
කුමක් ද?
බායි.
(මස් කඩය)
මට මේකෙන් කිසිම දෙයක් ලැබෙන්නේ නැති තරම්.
අහිංසක ගෑණු ළමයා. මට හිතාගන්න පුළුවන්...
එයාගේ පෙම්වතා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
හාරා බලන්න.
මම ඒක හදන්න මගේ මුළු හදවතින්ම කැප වුණා.
යේ ජී, මට ඇත්තටම හරිම සංවේදීයි.
ඇය හරිම කැපවෙලා ඉන්නේ.
නමුත් මම අසනීපව සිටියදී ඇය එය එක වරක්වත් මට පිසුවේ නැහැ.
මම ඔයාගේ එක ලෑස්ති ​​කළා.
මේ දවස්වල ඔයා මානසිකව වැටිලා ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මේ මොකක්ද? ගොංජින්දන් නේද?
දෙයියනේ, ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒ ඔබව සතුටු කිරීමටයි.
යහපත, ස්තූතියි.
හාරා බලන්න.
ධනවත් පවුලක පුතෙකුගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි.
ඔහු හොඳ අල්ලන්නෙක්.
- ඒක හොඳයිද?
- ඔව්.
තවත් බඳුනක් ගන්න.
මට තුනක් ලැබෙනවා.
මම ආවා.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු. වාඩි වී රාත්‍රී ආහාරය ගන්න.
මම හරක් මස් ඇට සුප් හැදුවා.
අම්මේ, මම දැනටමත් රෑ කෑම කාලා ඉවරයි.
ඔයා කළාද? මොකක්ද?
ගිම්බැප්. ඔයා දන්නවද, සරල දෙයක්.
ඒක ඔයාගේ කැඩිච්ච අත සඳහා මදි.
අඩුම තරමේ සුප් එකක්වත් බොන්න.
එය ඔබේ අත ඉක්මනින් සුව වීමට උපකාරී වේ.
මේක උයන්න මම කොච්චර දුක් වින්දාද කියලා ඔයා දන්නවද?
කමක් නැහැ.
ඒක මට මතක් කරනවා, ඔයා දන්නවද මගේ ගොංජින්ඩන් කොහෙද කියලා?
ඒක කොහෙද අතුරුදන් වුණේ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
- ඔයා ඒක දැක්කද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
ඔයාගේ හරක් මස් ඇට සුප් එක මාරයි.
මට තව ටිකක් දෙන්න ඕනද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මුළු භාජනයම හාරන්න.
ඒක කොහෙද ගියේ?
දෙයියනේ, මේ සෝල්.
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
ඔයා හැමදාම රහස් පරීක්ෂක අංශය ගැන කතා කළා.
ඒත් කවුද දන්නේ ඔයා මෙච්චර හදිසියේ මාරු වෙයි කියලා?
හොඳයි, ඇත්ත.
මට ඔයා ගැන කරදරයි.
ඒ වගේම මට මේ පින්තූරය මග හැරෙයි.
හරි. මමත්...
මම අදහස් කළේ...
කන්ගුක් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුව එහි විශ්මිත ආපනශාලාව සඳහා ප්‍රසිද්ධය.
ඔබේ ආහාර රුචියත් සමඟ කිලෝග්‍රෑම් 10ක් වැඩි වීමට මාසයක්වත් ගත නොවේ.
ඉක්මනින් හෝ පසුව මට ඔබව හඳුනා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇතැයි මම ඔට්ටු අල්ලමි.
- ඔයාට මරණ ආශාවක් තියෙනවද?
- නෑ.
සෝල් හේ, ඔය හොඳ වැඩේ දිගටම කරගෙන යන්න, හරිද?
සහ පෙනෙන විදිහට, රහස් පරීක්ෂක සීඕ,
කවුද ආපහු ආවේ, මම ඔයාට ගොඩක් නිර්දේශ කළා.
හේයි, සූ, ඔයා කතා කරනවද?
ඒ ආදරය නෙවෙයිද?
මාව නිර්දේශ කළාට මම කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් මම දැන්ම මාරු කළොත් මට හොඳින් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයක් නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට හැමදාම ඕන වුණේ රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙන්න.
ඔයාට ලැබුණු හැම අවස්ථාවකම ඔයා අපේ අංශයට අයදුම් කළා.
ෆුල් මූන් මිනීමරුවා නිසා මටත් එහෙම කෙනෙක් වෙන්න ඕන වුණා.
නමුත් දැන් ඔහු මාට්ටු වෙලා...
ඉතින් ඔබට ඔබේ අරමුණ අහිමි වුනාද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ලෝකය නරක මිනිසුන්ගෙන් පිරී ඉතිරී ගොස් ඇත.
හෝ...
ඔයාට කරදර කරන වෙන දෙයක් තියෙනවද?
ඒක නිකම්...
මගේ මනසත් විවිධ හේතූන් මත අවුල් වෙලා.
විශේෂ හේතුවක් නොමැතිව ඔබට මාරුව ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක.
ඔළුව සිසිල් කරගන්න ටිකක් විවේක ගන්න එක ගැන මොකද කියන්නේ?
මට ඒක වෙන්න පුළුවන්.
මම ඒ දීමනාව භාරගන්නම්.
මට අද රහස් පරීක්ෂක අංශයට මාරුවීමක් ලැබුණා.
ඒක මම හීනෙන් දැකපු දෙයක්, ඒත් මට සතුටක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මම දිවා රෑ නොබලා කාර්යබහුල වුවහොත්,
මට මේකෙ නිතර එන්න බැරි වෙයි.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
මොකද මම හැමදාම ඔයාට කරදර කළා.
චා මහතා.
ඔයාට දැන්ම ඇහැරෙන්න බැරිද?
ඔයා දකින අපූරු සිහින මොනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
නමුත් ඔබ ඇති තරම් කාලයක් නිදාගත්තා.
දෙයියනේ. අහසේ එක වලාකුළක්වත් නැහැ.
හැමෝම ඇත්තටම වැස්සක් එයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
නිහඬව ඔබේ මනස සැහැල්ලු කරගන්න.
තේරුණා.
- වලාකුළු! බලන්න!
- මොකක්ද?
- වලාකුළු!
- එතන!
- වලාකුළු එනවා!
- වලාකුළු!
- බලන්න, අඳුරු වලාකුළු!
- අඳුරු වලාකුළු?
- මේක කොහොමද වෙන්නේ?
- ඒක ආශ්චර්යයක්.
- වහින්න ළඟයි නේද?
- ඒ අඳුරු වලාකුළු!
පූං බේක්.
- වැහි බිංදු!
- මේවා වැහි බිංදු නේද?
- වහිනවා!
- වැස්ස!
- රජතුමනි!
අන්තිමට වහිනවා!
වහිනවා!
දෙයියනේ, වැස්ස!
- වහිනවා!
- මට ඒක දැනෙනවා.
වහිනවා!
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ!
කුමරියනි, අපි දැන් ආපහු ඇතුළට නොයන්නේ ඇයි?
අපි හැමෝම බේරුනා!
මෙතන නෙවෙයි කුමරියනි. ඔයා නවතින්න ඕන.
- වහිනවා රජතුමනි!
- මට ඒක දැනෙනවා.
නවත්තන්න! කුමරිය!
- මේක ඇත්තද?
- අපි බේරුණා.
වහිනවා!
(ස්වාමීනි)
ඔයා සුදානම් ද?
- ඔව්, කුමරිය!
- වැස්ස!
- වැස්සක්!
අපි යමු!
(ලව් පූං බේක්)
අපි ඔයාට ආදරෙයි, පූං බේක්!
- අපි ඔයාට ආදරෙයි, පූං බේක්!
දේවදූත සිනහව, පූං බේක්!
- දේවදූත සිනහව, පූං බේක්!
ටිකක් ශබ්ද කරන්න!
(ලව් පූං බේක්)
නවතින්න, කුමරිය.
උන්වහන්සේ බලා සිටිති.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න...
අප හා එක් වන්න.
අපි ඔයාට ආදරෙයි, පූං බේක්!
- අපි ඔයාට ආදරෙයි, පූං බේක්!
දේවදූත සිනහව, පූං බේක්!
- දේවදූත සිනහව, පූං බේක්!
(ලව් පූං බේක්)
මගේ ස්වාමීනි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
නියඟ කාලය අවසන් වීම ගැන මහරජතුමා අතිශයින් ප්‍රීති වේ.
නියම වැඩක්.
මම මගේ යුතුකම ඉටු කළා විතරයි.
මේ පූජනීය කැඩපතද?
බැලූ බැල්මට එය තරමක් අද්විතීය කැඩපතක් මෙන් පෙනේ.
ඉතින් ඒකෙන් වැස්සයි සුළඟයි පාලනය කරන්නේ කොහොමද?
පූජනීය කැඩපත මගින් මිනිසුන්ගේ කැමැත්ත ඉහත සඳහන්... වෙත යොමු කරයි.
සහ චාරිත්‍රය හරහා ඉහත සඳහන් කරුණු අනුව ක්‍රියා කරයි.
එම බලය.
ඒකෙන් රටට හොඳ ප්‍රයෝජනයක් ගන්න එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
යුද්ධයේදී.
දේශ සීමාවේ දේවල් හොඳ නැහැ වගේ.
ඔයාට සතුරු හමුදා විනාශ කරන්න බැරිද?
පූජනීය කැඩපත භාවිතා කළ යුතුයි...
ජනතාවගේ යහපත සඳහා පමණි.
"මිනිසුන්ට හානි කිරීමට මම එය භාවිතා නොකරමි."
ඒක තමයි මම දිවුරුම් දුන්නේ.
ඒ පොරොන්දුව ඔබේ ජීවිතයට වඩා වැදගත්ද?
ඒ පොරොන්දුවම...
මගේ ජීවිතයයි.
මගේ ස්වාමිනි, ඔබ හොඳින් වේවිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
උන්වහන්සේට විරුද්ධව ගොස් යුද්ධයක් සැලසුම් කිරීමට...
ඔබේ ජීවිතය අනතුරේ හෙළීමයි.
කුමක් ද?
ඔයාගෙ කට පරිස්සම් කරගන්න, පහත් ජාතියෙ.
ඔයා ප්‍රධාන පූජකයා වෙලා ඉන්නේ ඔයාගේ මේ පොඩි පොඩි උපක්‍රම නිසා විතරයි.
ඒක ඔයාගෙ ඔලුවට යන්න දෙන්න එපා.
ඒ පූජනීය කැඩපත නැතුව ඔයා වැඩකට නැති ෂාමන් කෙනෙක් නේද?
කෙනෙකුට කතා කරන්න.
මට පණිවිඩයක් යවන්න ඕන.
හේයි, හ්‍යෝ සොන්.
ඔයා එතන හිටියා නේද?
ඔහු අපූරු පෙනුමක් ලබා ගත්තා...
තෙත් වූ විට පවා.
සියෝරා හි මාස්ටර් පූං බේක් සිටින බව සරල කාරණය...
මට ආඩම්බර හැඟීමක් ඇති කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒක වැස්ස වෙනුවෙන් කරපු චාරිත්‍රයක් නෙවෙයි, නමුත් සිදුවීමක්.
මාස්ටර් පූං බේක්ගේ කඩවසම් බව අගය කිරීමට පැවැත්වෙන සිදුවීමක්.
ඇත්තටම? සිදුවීමක්ද?
එළියේ තව ලස්සන පිරිමි ඉන්නවා.
කොහේද?
මට කවදාවත් එහෙම එකක් හම්බවෙලා නැහැ.
ඊටත් වඩා,
ඔහුට රත්තරන් හදවතක් ඇති අතර ඔහු කරන දෙයට ඔහු හොඳම ය.
ඒ නිසා තමයි අපි චියර් බෝඩ් හදන්නේ.
යහපත. මගේ අත් ඉඳිකටු වලට පුරුදු වෙලා...
මම දැන් ඔයා එක්ක ඉන්නකොට කඩු වලට වඩා.
එයාට චියර් කරන්න කියලා මගෙන් ඉල්ලන එක නවත්තන්න.
මම ඔයාගෙ ආරක්ෂකයා.
උන්වහන්සේ ඉදිරියේ සිටගෙන සිටීම මට කුඩා බවක් දැනෙනවා.
මම කලින් ඕනෑවට වඩා කලබල වුණා.
මට කණගාටුයි.
කෙසේ වෙතත්,
නියඟය අවසන් වූයේ මාස්ටර් පූං බේක්ට ස්තුති වන්නටය.
නමුත් මේ දක්වා කුසගින්නේ සිටි මිනිසුන් මගේ හදවත බිඳ දමයි.
මම එළියේ ගිහින් බලන්න ඕනේ.
ඔව්, මම සූදානම් කිරීම් කරන්නම්.
හරි හරී.
මාර්ගය වන විට, ඔබ සිතන්නේ ...
මේ පාරත් මාස්ටර් පූං බේක් අපිත් එක්ක එකතු වෙයිද?
ඉතින් මම කලින් එයාගෙන් ඇහුවා.
සහ?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
ඔව්?
හොඳයි...
ඔහු ටැග් කරන්නයි යන්නේ.
මම එය දැනගත්තා!
හයෝ සියොන්, මම මොනවද අඳින්න ඕන?
මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි!
ඉක්මන් කරන්න.
මේවා ගැන කුමක් කිව හැකිද, ඔබේ රාජකීය මහිමය?
- රජතුමනි!
රජතුමනි, ඔබගේ කරුණාවට කෙසේ ආපසු ගෙවිය යුතුදැයි අපි නොදනිමු.
නෑ, කරුණාකරලා නැගිටින්න.
මම දන්නවා ඒක අමාරු වෙන්න ඇති කියලා.
නමුත් අප කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීම ගැන ඔබට ස්තූතියි...
සහ අල්ලාගෙන සිටීම.
අපි හරිම වාසනාවන්තයි ඔය දෙන්නව ලැබීම ගැන.
කරුණාකර ධාන්‍ය වර්ග සමානව බෙදා හරින්න...
මෙහි සෑම නිවසකටම.
තේරුණා.
- අනේ දෙවියනේ, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
- බොහොම ස්තූතියි.
- රාජකීය මහිමය.
- ස්තූතියි.
- ඒ ධාන්‍ය වර්ග නේද?
- කරුණාකර තල්ලු කිරීම නවත්වන්න.
- ඔයාට ඒවා පේනවද?
- ඉක්මනින්ම අපේ වාරය.
- ඉක්මන් කරන්න.
- මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- එන්න.
- ස්තූතියි.
මේකෙන් ඔයාගෙ තාත්තට බෙහෙත් අරන් දෙන්න.
ස්තුතියි, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඉන්න.
මෙන්න. මේක ගන්න.
ඔයාගේ තාත්තා වෙළඳාමට ගම්බද ප්‍රදේශවලට ගියා නේද?
ඔහු නැවත පැමිණෙන තුරු මෙය ඔබව ඉදිරියට ගෙන යනු ඇත.
ස්තූතියි. මමයි මගේ සහෝදර සහෝදරියනුයි එන්නම්...
මාස තුනකට වැඩි කාලයක්.
ඔයා ඒ මුද්දට කැමති වුණේ නැද්ද?
ඔයා ඒක හැමදාම අතේ තියාගත්තා.
ඒක කලින් මගේ අම්මගේ.
නමුත් ඇය ඉහළින් ආඩම්බර වනු ඇත...
මම ඒක හොඳ අරමුණක් වෙනුවෙන් පාවිච්චි කළා කියලා...
මට කරදර කරනවාට වඩා.
ඔව්, මට විශ්වාසයි ඇය එහෙම කරයි කියලා.
හොඳ වැඩක්.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ චුන් හ්වා ආයෙත් හිනා වෙයි කියලා.
නමුත් පූං බේක් ඇයට ලෝකයට පිවිසීමට උදව් කළා.
ඇගේ මව මිය ගිය පසු,
ඇය ඇගේ කාමරය තුළ වසා ගත්තේ නැද්ද?
ඔව්. ඒක ලොකු සහනයක්.
එපමණක් නොවේ.
රට අනතුරේ වැටුණු සෑම අවස්ථාවකම,
ඔහු ඕනෑම දෙයක් සිදුවීම නැවැත්වීය.
එයා හදාගන්නවා...
මගේ අඩුපාඩු සඳහා.
ඔබව සිහියේ තබාගෙන, මාස්ටර් පූං බේක්,
මම මේක එම්බ්‍රොයිඩර් කළා.
ඒක ලස්සනයි.
මේක...
කන්දක්?
නැත.
ඒ හරියටම එතන...
ඔබේ සිනිඳු සහ තියුණු නාසයයි.
මගේ කනගාටුව.
ඒක හොඳයි නේද?
ඔව්, ගොඩක්.
හොඳයි, හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මටත් ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒක ලස්සනයි.
ඒක ඔයා මිනිස්සුන්ට දුන්න එක තරම් උතුම් නෑ,
නමුත් ඔබේ අත හිස්ව පවතිනවාට මම කැමති වුණේ නැහැ.
මම මේක කලින් වෙළඳපොළ ළඟින් යනකොට ගත්තා.
ඔයාට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකක්ද?
මගේ ඇඟිලි හිරිවැටෙනවා.
ඔහ්, හරි.
මගේ පිළිතුර ඔව්.
මම ඔයාව විවාහ කරගන්න කැමතියි.
සමාවෙන්න?
පිරිමියෙකු විසින් කාන්තාවකට ලබා දෙන මුද්දක්.
එය යෝජනාවක් පමණක් අදහස් කළ හැකිය.
මගේ හිතේ තිබුණේ ඒක නෙවෙයි.
නැහැ?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට මේක දුන්නේ?
මේකද ඔයා මට සමච්චල් කරන විදිහ?
මට මේ දැන්ම උත්තර දෙන්න. ඒක යෝජනාවක්ද නැද්ද?
ඔයාව සමච්චල් කරනවද?
මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම්, මම ඒක යෝජනාවක් විදියට පිළිගන්නවා.
හොඳයි...
ඔයා බලන්න...
ස්තූතියි, පූං බේක්.
මා සතුව ඇති සියලුම ආභරණ අතර,
ඔයාගෙන් ලැබුණු මේ මුද්ද තමයි මට ගොඩක්ම වටින මුද්ද.
(හ්වන්ග්‍රියෝ රාජ්‍යය)
ඉතින් මට කියන්න. මගේ සහෝදරයා කොහොමද?
ඔහු ... බීලා තියෙනවා.
ඔයා එයාට දවස් දහයකට එවපු මිශ්‍රණය.
ඔහුට රාත්‍රිය ගත කිරීමට හැකි වේ යැයි මම සැක කරමි.
එසේ ද?
ඔයා හොඳින් කළා.
ඔහු තම රාජාභිෂේකයට මාසයකට පෙර තම යක්ෂයින්ට යටත් වේ.
ඔහු සිංහාසනයට ආශා කරනවාට වඩා හොඳින් දැන සිටිය යුතුව තිබුණි.
ඔබ රජු ලෙස කිරුළු පළඳිනු ඇත.
මම ඔබට සුබ පතනවා.
හරි.
මිශ්‍රණය මාරු කරමින්.
ඔබ පමණයි සත්‍ය දන්නේ.
දන්නේ මම විතරයි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
අවසානයේ එය ආරම්භ වේ.
මම රජ වූ පසු, මම සියෝරා රාජ්‍යය යටත් කර ගන්නෙමි.
අවජාතක පුතෙක් කියලා මාව පහත් කරලා සැලකපු අය...
නිහඬ වනු ඇත.
උතුමාණනි, සියෝරාගෙන් ලිපියක් එවා ඇත.
පූං බේක්?
(සියෝරා ප්‍රාන්තය)
ඔයා ඒක ඒ විදියට කරකවන්න.
රජතුමනි, මේක හරිම විනෝදජනකයි.
බලන්න ඒක ඉහළට පියාඹනවා.
මොනතරම් ලස්සන දසුනක්ද.
අපි එය ඉහළට නඟින්න සලස්වමු. මෙන්න.
ඔහ්, නෑ.
ඒක රිදෙනවා.
ඔයා පැකිලෙන්න ඇති.
ඔයා හොඳින්ද?
යහපත්කම.
ඔයාට රිදුනද?
මම හොඳින්, නමුත්...
කරුණාකරලා කොල්ලට සමාවෙන්න. මම වෙනුවෙන් සමාව ඉල්ලනවා...
ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
යහපත්කම.
- මම...
- ඉන්න.
තත්පරයක්.
එතන.
ලේ ගැලීම නතර වෙලා. නමුත් ආසාදන වැළැක්වීම සඳහා,
ඔයා තුවාලය පිරිසිදු වතුරෙන් සෝදන්න ඕන. තේරුනාද?
මම කරනවා.
එහෙනම් මම ඔයාට ඒක භාර දෙනවා.
ෂැල් වී?
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබන්න.
ඉදිරියට එන්න.
- ඔයාගේ නම...
- චුන් හ්වා කුමරිය.
දෙයියනේ, ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
ඔයා හොඳින්ද, උතුමාණනි?
චුන් හ්වා.
සියෝරා වල මේ වගේ මලක් පිපුණා කියලා කවුද දන්නේ?
මට තත්පර කිහිපයක් ඉන්න බැරිද?
නැහැ, රජතුමනි. මිනිස්සු අපිව දකිනු ඇත.
ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්න.
අපි විවාහ ගිවිසගත් යුවළක්.
අපි එකට කාලය ගත කිරීමේ වරදක් නැහැ.
අපි එකට ඉන්නවා දැක්කම ගොඩක් අය අප්‍රසාදය පළ කරනවා.
එවැනි විහිළුවක් නොකළ යුතුයි.
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම් අව්‍යාජයි.
ඔයාට අමතක වුනාද...
මගේ පහත් සම්භවය ගැන?
නැත්නම් සමහරවිට ඔබ නිරන්තරයෙන්... කැමති විය හැකියි.
මාව මගේ තැනට දාන්න.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයා කියන්නේ...
ඔයාට මං ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ කියලා?
කරුණාකර සත්‍ය ලෙස පිළිතුරු දෙන්න.
රජතුමනි, මම සමාව අයදිමි.
මට තවදුරටත් ඔබව ගම්වලට රැගෙන යාමට නොහැකි වනු ඇත.
මාස්ටර් පූං බේක්.
අද කුමාරිකාවට මොනවා හරි උනාද?
ඇය ආපසු පැමිණි දා සිට නිහඬව සිටියාය...
ඇගේ ගමට ගිය ගමනෙන්.
ළමයින්ට විනෝදාස්වාදය ලබා දීම...
ඇගේ ශක්තිය හීන වෙන්න ඇති.
මම දකියි.
මට අහන්න පුළුවන්ද...
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මගේ ඔළුව නිදහස් කරගන්න කියලා යාඥා කරන්න මම යනවා.
මට තේරෙනවා. එහෙනම් ඔයාගෙ ආරක්ෂිත නැවත පැමිණීම මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මට සමාවෙන්න.
අද යමක් සිදුවෙන්න ඇති.
තවත් ඇයි ඔහුට ඔළුව හිස් කරගන්න අවශ්‍ය?
පූං බේක්ගේ මහා බලතල දැක තිබේ.
අපි හැකි සෑම ආකාරයකින්ම ඔහුව තුරන් කළ යුතුයි.
ඔහුගේ මහා බලතල පවා...
අපේ මිනිසුන් 100,000 ට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ගේ භූමිය පහසුවෙන් අත්පත් කර ගනු ඇත.
නමුත් ජනතාව පාලනය කිරීමට,
අපි ඔවුන් විශ්වාස කරන අයව තුරන් කළ යුතුයි.
පූං බේක් සහ චුන් හ්වා කුමරිය...
මිනිසුන් මානසිකව යැපෙන්නේ ඔවුන් මතයි.
ඔබ අපට නියෝගයක් ලබා දුන්නොත්,
අපි පසුබට නොවන්නෙමු...
මම තීරණයකට ආවා.
මම එය අධිරාජ්‍යයාටම යෝජනා කරමි,
ඉතින් අපි ආපහු ගෙදර යන්න ඕනේ.
මේ යෝජනාව කුමක් වේවිද?
භූමිය, ජනතාව,
සහ ඒවායේ මල්.
මම ඒ සියල්ල උරුම කරගන්නෙමි.
ටයිෆොයිඩ් උණක් කියලා ඔයා කියන්නේ?
ප්‍රතිකාරයක් නැද්ද?
මම විශ්වාස කරනවා චොන්සු ඔසුව එයාගේ උණ අඩු කරයි කියලා.
චොන්සු ඔසුව?
එය දුර්ලභයි,
ඒ නිසා එය සොයා ගැනීම දුෂ්කර විය හැකිය.
මට ආරංචි වුනා ඒක හියුක්නෝජි වල හොයාගන්න පුළුවන් කියලා.
එය දන්නවා...
එහි මායිම දිගේ රළුම භූමි ප්‍රදේශයක් තිබීමට.
ඔබ සතුරෙකුගෙන් මිය යනු ඇත, නැතහොත් පර්වතයකින් විසි කරනු ලැබේ.
සොල්දාදුවන් යෙදවීම...
ආරවුලකට තුඩු දිය හැකිය.
මම ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙනවා.
මහරජාණෙනි, මම ඔසුව සොයා එන්නෙමි.
ඔයා මට බනිනවද...
මගේ වංකකමට මට දඬුවම් කරන්නද?
මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ...
ඔබ අසනීපයෙන් සිටියොත්?
මම ආපහු එන්නේ නැහැ...
චොන්සු ඔසු නොමැතිව.
එළියේ පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මම නැති කාලෙක එයාව බලාගන්න.
කුමාරිකාව කොහොමද?
ඇගේ හුස්ම ගැනීම එන්න එන්නම අඩු වෙමින් පවතී.
මේ අනුපාතයට...
මට ඔයාව ඇහෙනවා. කරුණාකරලා ටිකක් විවේක ගන්න.
මම ඇය ළඟ ඉන්නම්.
ඔයා පූං බේක්ගෙන් අහලා නැද්ද?
දැනටමත් දින හතරක් ගත වී ඇත.
උතුමාණන් උදෑසන තවත් මිනිසුන් යොදවනු ඇත.
ඔහුට හානියක් සිදු නොවේවායි ප්‍රාර්ථනා කළ හැකියි.
මාස්ටර් පූං බේක්!
රජතුමනි, ඔබට මාව ඇහෙනවාද?
ඔයා මාව අඳුනනවද?
- හයෝ සියොන්...
- දෙවියනේ.
ඇගේ ස්පන්දනය ස්ථාවරයි.
රජතුමනි!
යහපත. වේදනාව දරා ගැනීමෙන් වේදනාව අඩු නොවේ.
ඔබට කෙඳිරිගාන්න පුළුවන්.
මම හොඳින්.
ඔයා වගේ.
බෝතල් කළ හැඟීම් ඔබව ඇතුළතින් පමණක් අනුභව කරයි.
රිදෙනවා කියන්න, මහන්සියි කියන්න,
සහ ඔබ කෙනෙකුට කොතරම් ආදරය කරනවාද කියා කියන්න.
ඔබට දැනෙන දේ විතරක් කියන්න බැරි ඇයි?
ඔයා මෙච්චර කල් දැනගෙන හිටියද?
ඔයා සැඟවෙන්න හැදුවා...
සියලු මිනිසුන් දන්නා දේ.
මම මගෙන්ම නැවත නැවතත් ඇසුවෙමි.
ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට ඇය අසල සිටීම නිවැරදි ක්‍රමයද?
මාව ඉවත් කිරීමට කැමති අය ගැන ඔබ දන්නවා.
මේ ක්‍රියාවලියේදී ඇයට කිසියම් අනතුරක් සිදුවුවහොත්,
මට කවදාවත් මටම සමාව දෙන්න බැරි වෙයි.
මම, චෝයි ජියොම්,
ඇගේ ආරක්ෂකයා, මගේ ජීවිතය පූජා කර ඇයව ආරක්ෂා කරනු ඇත.
ඔය දෙන්නම කරන්න ඕන ආදරේ කරන එක.
ඔබ පෙර මෙන් එකිනෙකාට ආදරයෙන් සලකන්න...
සහ ජනතාව බලාගන්න.
ජීවිතේට තව මොනවද ඕනේ?
ඔයා ඉඳගෙන කෑම කනවා බලන්න විතරයි...
මට සතුට ගෙන දෙනවා.
ඔබ ප්‍රශංසාව ලැබිය යුතු තැනැත්තායි.
අමාරුවෙන්.
අගය කළ යුතු කෙනෙක්...
මාස්ටර් පූං බේක් ය.
ඔහු චොන්සු ඔසුව නැවත ගෙන ඒමට හියුක්නෝජි වෙත ගියේය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු එතරම් භයානක ස්ථානයකට ගියේ ඇයි?
අපිට එයාව නවත්තන්නත් කලින් එයා ගියා.
ඔහු දින හතරකට පසු ආපසු පැමිණියේය...
කැපුම් හා තැලීම් වලින් වැසී ඇත.
ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තේ මාස්ටර් පූං බේක්.
මගේ ශරීරය මට දුන්නේ මගේ දෙමව්පියන්...
අසනීප වීම ගැන මම ඇත්තටම සමාව අයදිනවා.
ස්තුතිවන්ත වන්නට,
මට ඔබව නැවත දැකීමට හැකි වුණා, ඒ ගැන මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා.
මරණයට එරෙහිව සටන් කිරීම...
මාව අවබෝධයකට ගෙනාවා.
මම ප්රාර්ථනා කරනවා...
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය මාස්ටර් පූං බේක් සමඟ ගත කිරීමට.
මම අනුමත නොකළොත්?
ඔබ රාජකීය සම්භවයක් ඇති මිනිසෙකු සමඟ විවාහ විය යුතු බව ඔබ හොඳින් දනී.
මම.
සම්ප්‍රදාය අනුගමනය කළ යුතු නම්,
මම මගේ රාජකීය තත්ත්වය අත්හරිමි.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තව දාලා මිනිහෙක් එක්ක ඉන්නවද?
මාව බේරගන්න මාස්ටර් පූං බේක් තමන්ගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා.
ඔහු නොසිටියා නම්,
මම දැන් මෙතන ඉන්නේ නැහැ.
මගේ මාතෘකාව?
ඒක මට එයා වෙනුවෙන් ලේසියෙන්ම අත්හැරිය හැකි දෙයක්.
මාව බේරගන්න එයා ගත්ත තීරණය.
ඔහුගේ ආදරය ඇත්තටම ප්‍රමාණවත් නොවේද?
වඩා වැදගත් විය හැක්කේ කුමක් ද?
නීතිය...
ඔයා පූං බේක්ව හොඳට දන්නවා වගේ,
නමුත් ඔබේම පියා නොවේ.
සමාවෙන්න?
පූං බේක් මට ගේන්න.
ඔයා කියන්නේ...
නිලධාරීන්ට ඒත්තු ගැන්වීමට මම ප්‍රමාණවත් හේතු කල්පනා කර ඇත්තෙමි.
හ්වානුං ත්‍යාගය ඇති තැනැත්තා.
බෑණා කෙනෙකුට අහසේ ආදරණීය ආත්මයක්?
එය සියෝරාටත් ආශිර්වාදයක්.
තාත්තේ, ඔයා තමයි හොඳම!
මම ඔයාට හොගාක් ආදරෙයි.
මේක කුමාරිකාවක් හැසිරෙන්න ඕන විදිහක් නෙවෙයි.
මේක මම කළ යුතු දෙයක් නෙවෙයි.
පියාණෙනි, මම සමාවෙන්නම්.
අනේ දෙවියනේ.
කරුණාකර ඔබේ පියවර නරඹන්න.
උතුමාණනි, හ්වාන්ග්‍රියෝ කුමාරයා...
ඔහුගේ දූතයන් සමඟ පැමිණ ඇත.
හ්වාන්ග්‍රියෝහි කුමාරයා, සියෝරාහි ජනතාව...
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
රජු සුවෙන් සිටිනවා යැයි කෙනෙක් ප්‍රාර්ථනා කරති.
ඔව්, ඔබේ සැලකිල්ල අගය කළ හැක්කේ පමණයි.
මම ඔබ ඉදිරියේ සිටින්නේ සාම ගිවිසුමක් යෝජනා කිරීමටයි...
එය අපට සමගිය සහ සමෘද්ධිය ගෙන එනු ඇත.
සාම ගිවිසුමක්?
මම ඒ අදහසට කැමතියි.
කෙසේ වෙතත්, එහි විස්තර වඩාත් වැදගත් වනු ඇත.
දෙයියනේ, එයා කොහෙද ගියේ?
රජතුමනි,
මාස්ටර් පූං බේක් කොහෙද කියලා මම දන්නවා ඇති.
ඔයා එක්ක දවස ගෙව්වට පස්සේ,
ඔහු තනිවම කන්ද නගිනවා.
කනස්සල්ල නිසා, මම දවසක් ඔහු පසුපස ගියෙමි.
එතකොට තමයි මට ඇත්ත තේරුනේ.
ඔබ කෙරෙහි ඔහුගේ හැඟීම් ගැන.
ඇත්තටම?
එයා මං ගැන කොහොම හිතයිද?
වචන වලින් පැහැදිලි කිරීම අපහසුයි.
ඔබට එය ඔබම දැක ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
(ලව් පූං බේක්)
මගේ හිතට ඔයා ගැන තියෙන ආදරේ ඇති...
වසන්තයට මාව මඟ පෙන්වීමට...
සහ මල් පිපීම.
කෙසේ වෙතත්,
මම කොච්චර සැලකිලිමත්ද කියලා ඔයාට පෙන්නන්න මට බෑ.
මේ තැන ලස්සන වෙන තරමට මට දුකත් වැඩි වෙනවා.
ඒක නොවැළැක්විය හැකියි.
මම ඔබෙන් නැවත වරක් අවංකව ඉල්ලා සිටිමි.
ඔයා තාමත් මට ආදරේ නෑ කියලද කියන්න හදන්නේ?
මම ඔයාට ආදරේ නොකර ඉන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් මම අසමත් වුණා.
ඉතින් ඔබ ඔබේ හැඟීම් සැඟවීමට තීරණය කළාද?
මම හිතුවා මට පුළුවන් වෙයි කියලා,
නමුත් මම අසමත් වුණා.
යම් දෙයකින් නිරන්තරයෙන් අසමත් වීම...
ඒ කියන්නේ ඔබට ඒ තෑග්ග නැහැ කියන එකයි.
එය ඔබ යා යුතු මාර්ගය නොවේ.
සමහරවිට ඔබේ ගමන් මග වෙනස් කිරීමට කාලය පැමිණ තිබේ.
මම විතරක් උනා නම්,
නමුත් මට ඔබේ යහපැවැත්ම අවදානමට ලක් කළ නොහැක...
ඔබට තවමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔබ සමඟ යන ඕනෑම මාර්ගයක්...
දුෂ්කරතා කුමක් වුවත් මට සතුට ගෙන එනු ඇත.
(මෙතැන් සිට, ප්‍රදර්ශන වේලාව!)
මට දැන් තේරෙනවා...
මම නැවත ඉපදුණේ ඇයි සහ මම මගේ ජීවිතය ගත කළ යුතු ආකාරය.
මට කණගාටුයි.
මම ගොඩක් ජීවතුන් අතර, ඔයා දන්නවනේ.
මම ඔබට දීමට අපොහොසත් වූ දේ,
මට ආපසු දිය නොහැකි දේ,
මට ඔබට දීමට අවශ්‍ය දේ. මම ඒ සියල්ල ඔබට දෙන්නෙමි.
මම ඔබේ කුටියට ඇතුළු වූ පළමු අවස්ථාව මට මතකයි.
මම චුන් හ්වා කුමරිය නොව කෝ සෙයුල් හේ.
ඔබේ අතීත ජීවිතයෙන් ඉවත් වීමට කාලයයි.
චා මහත්මයා, ඔයා මාව බය කරනවා. මේක හරිම අමුතුයි.
ඔයා දැක්කද වෙච්ච හැමදේම...
ඔබේ අතීත ජීවිතයේදී?
මට කියන්න. ඇයි ඔයා මාව පාවා දුන්නේ?
ඇයි ඔයා අපිව රවට්ටන්නේ?
(කිම් හී ජේ විසින් රචිත "ෆාලින්" සියලුම ප්‍රවාහ අඩවි වලින් ලබා ගත හැකිය.)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥